Система обслуговування: Інтернет-магазин

До Інтернет-магазину кожну хвилину з ймовірнітю 0.7 (70%) надходять запити від клієнтів.
Вони потрапляють у Чергу Обробки Запитів, що обробляється сервером: по одній заявці за хвилину.
З ймовірністю 0.4 запит одразу буде успішно оброблений сервером.
З ймовірністю 0.25 він буде повернутий клієнтові для уточнення інформації (тобто потрапить знов у Чергу Обробки Запитів).
Інакше (0.35), у випадку, коли сервер не може самостійно обробити замовлення, він передає його менеджеру у Чергу Обробки Замовлень.
Одне замовлення менеджер обробляє за 3 хвилини. Кожне оброблене замовлення менеджером вважається успішним.

Необхідно промоделювати роботу системи протягом одного робочого дня (8 годин) та знайти:
- кількість успішно оброблених запитів;
- кількість заявок, що не встигли обробитися сервером;
- кількість заявок, що не встигли обробитися менеджером;
(* Додатково)
- максимальну кількість заявок в кожній черзі;
(** Додатково)
- середній час очікування заявок в кожній черзі;
- час простою сервера і менеджера.

Вважається, що на початку робочого дня усі черги порожні.
